(Episode 38)
Ayah.
Aku salah.
Aku benar-benar salah.
Apa?
Tiba-tiba apa ini?
Mengapa tiba-tiba kamu berlutut?
Kenapa kau tidak memberitahuku? Kenapa?
Ayah, bagaimana Ayah bisa menerima begitu saja?
Kamu dipermalukan seperti itu karena aku,
Jadi, mengapa kamu tidak memberitahuku lebih awal?
Tunggu.
Apa yang sudah kamu dengar?
Bisakah Anda setidaknya menjelaskan tentang apa ini?
Saya bertemu Jung Bo A.
Dia kembali ke Korea.
Dan dia pun mengetahuinya.
Apakah yang Anda maksud adalah uang untuk membeli pakaian?
Ibuku pasti tidak tahu siapa kamu ketika dia mengizinkanmu masuk.
Katakan apa yang ingin kamu katakan dan segera pergi.
CEO mengutus saya untuk mengantarkan ini.
Apa ini?
Ini tidak terlihat seperti surat.
Saya merasa Anda juga memiliki pesan yang ingin disampaikan.
Saya akan menyampaikan kata-kata persisnya.
Jika kita saling menyalahkan atas batalnya pernikahan tersebut,
CEO dan istrinya tidak bersalah.
Jadi mereka bisa saja memutuskan semua hubungan,
tetapi karena kewajiban moral, semua biaya pernikahan...
Pembayaran dilakukan oleh CEO Jung Ho Yeong dari Haneul Construction.
Dia tahu keluarga mempelai pria bukanlah keluarga yang kaya,
dan sepertinya satu-satunya pengeluaran Anda adalah untuk pakaian keluarga.
Dia mengatakan ini untuk mengganti biaya yang telah Anda keluarkan.
Apakah biaya yang telah kami keluarkan akan diganti?
Dia juga mengatakan bahwa jika Anda, ayah Lee Ji Hyuk,
merasa jumlah ini tidak mencukupi,
Saya ingin mengingatkan Anda bahwa Jung Bo A telah membatalkan pernikahan tersebut.
dan oleh karena itu, ayahnya, CEO Jung Ho Yeong,
tidak bertanggung jawab atas kerugian apa pun.
Jadi dia melampiaskan kekesalannya pada putra saya karena kehilangan putrinya yang menyedihkan itu.
Baik. Mari kita lihat.
Dua puluh ribu dolar?
Apakah putraku, Ji Hyuk,
Apakah nilainya hanya sebesar ini bagimu?
Dua puluh ribu dolar?
Maaf, Pak.
Ini. Ambil kembali.
Jika saya tidak memberikan ini kepada Anda, CEO akan memenggal kepala saya.
Jika kamu meninggalkannya di sini,
Si brengsek itu, Jung Ho Yeong, akan mati di tanganku.
Mengerti?
Pihak Anda dapat bertanggung jawab atas kerusakan yang disebabkan oleh putri Anda,
dan saya akan bertanggung jawab atas kerusakan yang disebabkan oleh putra saya.
Dan jika saya mendengar nama "Haneul Construction" lagi,
Katakan padanya aku akan datang ke sana dan membunuh Jung Ho Yeong sendiri.
Beraninya dia. Seperti ayah, seperti anak perempuan.
Beraninya dia melampiaskan kemarahannya pada kita ketika dia sendiri tidak bisa mengendalikan anaknya?
Sang Cheol...
Anakku yang malang.
Nakku, apa yang akan kita lakukan?
Ya ampun.
Bagaimana bisa mereka begitu keji dan tidak tahu malu? Astaga.
Ini demi kebaikan kita. Kita beruntung tidak menjadi mertua...
dengan orang brengsek seperti itu. Astaga, anakku. Tidak apa-apa.
Ya ampun, kasihan anakku.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Kau dipermalukan seperti itu karena aku.
Seharusnya kamu memberitahuku sejak awal.
Pengantin wanita melarikan diri dan merusak pernikahan.
"Ini uang untuk pakaianmu. Sekarang, pergilah."
Itulah penghinaan yang kuderita. Dan kau bertanya kenapa aku tidak memberitahumu?
Bagaimana mungkin aku bisa memberitahumu?
Apa yang seharusnya saya katakan?
Bahwa Anda...
mencoba menikahi seorang wanita...
yang jatuh cinta pada orang lain demi uangnya,
dan bahwa saya merasa dipermalukan karenanya? Haruskah saya mengatakan itu?
Bagaimana saya bisa membahas itu...?
Padahal aku tahu itu hanya akan lebih menyakitimu?
Orang tua macam apa yang menyerang titik lemah anaknya sendiri?
Ayah.
Jadi, selama ini kau hanya menderita dalam diam?
Ji Hyuk.
Mengapa kamu jadi seperti ini?
Kurasa bukan begini caraku mendidikmu.
Jika Anda percaya bahwa hidup Anda sudah benar,
lalu teruslah mempercayainya.
Namun, jangan memaksa anak-anak Anda untuk setuju dengan Anda.
SAYA...
Aku tidak melakukan kesalahan apa pun padamu.
Berhentilah melampiaskan kompleks korbanmu padaku. Oke?
Kamu pikir kamu tidak melakukan kesalahan apa pun?
Oh, Anda sudah pernah. Anda pasti sudah pernah.
Kamu telah melakukan kesalahan.
Seperti apa?
Ada apa, Ayah?
Aku tidak bisa memberitahumu, dasar kurang ajar. Jika kau mengetahuinya...
Tidak. Ini bukan waktunya. Belum.
Saya minta maaf.
Maafkan aku, Ayah.
Dasar anak nakal.
Tidak bisakah kamu langsung mengatakan "Saya salah" sebelum mengetahui keseluruhan ceritanya?
Apakah itu permintaan yang terlalu besar? Mengapa kalian semua begitu sombong?
Ayahmu tadi bercerita betapa sulitnya keadaan ini.
Anda hanya perlu mengatakan, "Saya salah." Mengapa itu begitu sulit bagi Anda?
Untuk semua hal yang salah terjadi hari ini...
dan atas semua masalah besar yang telah saya timbulkan pada kalian berdua,
Aku sungguh minta maaf. Aku sangat menyesal.
Saya meminta maaf.
Bukan "Saya salah."
Bahwa aku telah mempermalukanmu dan Ibu dan tidak pernah memohon maaf.
- Apakah itu yang membuatmu begitu marah? - Kau pikir hanya itu aku? Marah?
Kau telah menghancurkan seluruh karierku selama 33 tahun, dasar bajingan!
Kau telah memunggungi semua yang ada dalam diriku.
Kau membuatku merasa seolah seluruh hidupku sia-sia, dasar bajingan.
Kehidupan yang saya jalani sebagai pencari nafkah, seorang ayah, dan seorang anak laki-laki...
Kau benar-benar menginjak-injaknya, dasar bocah kurang ajar!
Dulu...
Sejujurnya, saya tidak berpikir saya melakukan kesalahan apa pun.
Kupikir kau tidak tahu betapa sakitnya perasaanku.
Saya kira Anda sedang mengkritik saya...
karena menyalahkan keadaan saya.
Meskipun dia masih mencintai pria lain,
Aku mengabaikan itu...
dan mencoba menikahinya hanya karena statusnya...
Gagasan bahwa Anda sama sekali tidak bisa menerimanya...
Hal itu bahkan tidak pernah terlintas di benakku.
Karena hal itu tidak pernah terlintas di pikiranmu,
Kurasa itulah mengapa kamu tetap melanjutkan pernikahan itu.
Aku sungguh...
Aku benar-benar salah, Ayah.
Aku memang...
Aku sangat salah.
Kata-kata sederhana itu, "Aku salah."
Apakah sesulit itu menelan harga diri dan mengatakannya?
Benarkah?
Dasar anak nakal. Dasar anak yang mengerikan dan jahat.
Kau pikir kau hebat sekali, ya? Dasar bocah nakal.
Sok angkuh sekali, dasar kurang ajar.
Ayah.
Mohon maafkan saya...
atas pilihan burukku.
Mama.
Apakah Ayah dan Ji Hyuk benar-benar memiliki masa lalu yang panjang di antara mereka?
Aku sama sekali tidak menyangka hubungan mereka seburuk itu.
Semuanya sudah berakhir. Akhirnya selesai.
Kurasa Nenek ingin mereka berdamai sebelum ia meninggalkan kita.
Pada hari ketika mereka datang untuk memberi kami uang,
Nenek dan Ayah...
Pasti sangat terpukul.
Alasan mengapa ayahmu tidak bisa membiarkannya begitu lama...
Sekarang semuanya masuk akal.
Ayo.
Sayangku, Ji Hyuk.
Kita akan segera makan ramyeon.
Apakah sebaiknya saya memasak 2 bungkus untuk Su Bin dan saya saja, atau membuat 4 bungkus?
Apakah kamu tidak lapar?
Saya lapar.
Ayah, apakah Ayah tidak lapar?
Aku sudah tahu. Aku mendengar perutmu berbunyi.
Wah, aku mencium aroma ramyeon! Kalian sudah makan?
- Aku juga lapar. - Oke, aku akan membuatkannya untukmu.
Bu, ayolah. Ibu bahkan belum pulih sepenuhnya.
Hei, Su Bin. Kamu tidak ingin wajahmu bengkak.
Kamu tidak minum kaldunya, kan?
Aku merasa hampa di dalam. Aku butuh kaldu.
Lalu tunggu sebentar.
Wow, ini luar biasa. Ramyeon tauge.
Baru beberapa hari sejak nenekmu meninggal dunia,
dan di sini kita menikmati ramyeon...
dengan tauge dan semuanya.
Bu, berhenti bicara seolah-olah Anda seharusnya merasa bersalah.
Datanglah ke acara duka cita mana pun.
Apakah menurutmu para pelayat utama akan kelaparan selama tiga hari penuh?
Mereka menangis, lalu mereka lapar, jadi mereka makan.
Itulah sifat manusiawi.
Benar sekali. Di pemakaman itu, saya makan sup dan nasi yang mereka sajikan.
Tapi, Ji Hyuk, kenapa kamu diam saja? Kamu cuma makan ramen.
Matamu bengkak sekali.
Apakah kamu menangis?
Apakah kamu masih sesedih itu?
Ji Wan, cepat sajikan ramyeonnya. Aku butuh kuahnya.
Jadi, bagaimana rasanya?
Akhirnya kau berhasil membuat Ji Hyuk mengakui kesalahannya.
Dia secara resmi meminta maaf. Bagaimana perasaanmu sekarang?
Apa maksudmu, "akhirnya?" Itu adalah hal terkecil yang bisa dia lakukan.
Tepat.
Entah itu "akhirnya" atau "hal terkecil yang bisa dia lakukan,"
Ji Hyuk berlutut dan meminta maaf.
Rasanya seperti beban berat terangkat dari dadaku.
Aku yakin.
Tidak ada yang lebih menyakitkan daripada dilukai oleh anak sendiri.
Dan yang lebih parah, mereka sama sekali tidak menyadarinya.
Bagaimana mereka bisa tahu bagaimana perasaan orang tua? Mereka terlalu sibuk berusaha bertahan hidup.
Ngomong-ngomong, sayang,
Mereka menyebut generasi kita sebagai "Generasi Terakhir-Pertama."
Apa?
Kita adalah generasi terakhir yang merawat orang tua kita...
dan anak-anak pertama tidak akan mampu menafkahi. Karena itu, disebut "Generasi Pertama-Terakhir."
Itu tidak salah,
Tapi memikirkannya membuatku agak sedih.
Saya merasa sangat lega sekarang setelah mengakui bahwa saya salah.
Aku sebaiknya pergi minum bir bersama Ayah.
Apa?
Apakah itu mobil Seong Jae?
Dia bisa dibilang seperti anak orang tuaku saja.
Tunggu.
Tunggu, bukan itu jalan menuju rumah kami.
Park Seong Jae! Apa yang kau pikir sedang kau lakukan?
Apa yang sedang dia bicarakan?
Seong Jae, kenapa kamu ngebut seperti itu?
Ji Hyuk mengirimiku pesan teks yang aneh.
Kurasa kepanikanku sia-sia.
Apakah Ji Hyuk melakukannya?
Apa isinya?
Apakah Ji Hyuk ada di rumah saat kau pergi?
Ya.
Hei, tahukah kamu apa yang terjadi antara Ayah dan Ji Hyuk hari ini?
Astaga, apa sebenarnya maksud semua ini?
Seong Jae?
Ya.
Tatap mataku saat kamu berbicara padaku.
Maaf.
- Ji Hyuk? - Hai, Ji Hyuk.
Kalian berdua, keluar.
Park Seong Jae.
Apa yang menurutmu sedang kamu lakukan?
- Ji Hyuk, aku yang pertama menyukainya. - Ji Hyuk...
Lee Su Bin.
- Pulanglah. - Aku menyukainya lebih dulu,
dan aku yang pertama kali mengungkapkan perasaanku.
Seong Jae terus mengatakan tidak dan bahwa itu adalah ide yang buruk,
Tapi aku bersikeras kita berpacaran. Seong Jae tidak melakukan kesalahan apa pun.
Aku bilang masuk ke dalam rumah!
Jangan membentak Su Bin.
Luapkan amarahmu padaku.
Jangan bertindak seolah-olah kamu yang bersalah. Kamu tidak melakukan kesalahan apa pun.
Aku tak percaya dengan mereka berdua.
Aku akan mengantar Su Bin pulang. Kita bisa bicara setelah itu.
Jaraknya hanya satu menit lari dari sini.
Mereka sedang mengikuti.
- Ayo. - Ji Hyuk.
Kamu akan pergi atau tidak?
Bagus.
Seong Jae, aku akan pergi sendiri.
Hubungi saya jika terjadi sesuatu.
Seong Jae.
Anda...
Apa yang kau lakukan dengan adikku?
Bagaimana bisa kau melakukan itu? Dengan Su Bin...
Serius, sudah berapa lama ini berlangsung?
Kamu masih menyukai Eun Oh sampai baru-baru ini, kan?
Kau menyukai Eun Oh selama bertahun-tahun, jadi mengapa kau bersama adikku?
Bukan berarti aku jatuh cinta pada Eun Oh.
Sudah kubilang. Aku mengaguminya.
Itu adalah kekaguman.
Aku berpikir, "Aku ingin mencintai seseorang seperti dia."
"Aku berharap gadis seperti dia menjadi milikku." Atau mungkin...
Mungkin aku hanya jatuh cinta pada perasaan itu...
tentang jatuh cinta.
Dan kamu baru saja mengatakan itu padaku.
Kaulah yang membuatku menyadari bahwa aku tidak mencintai Eun Oh.
Seong Jae, kau... Kau tidak mencintai Eun Oh.
Aku tak bisa menahan diri.
Aku tidak sanggup melakukannya. Aku ingin memberi tahu Eun Oh sekarang juga.
Mendengarmu...
Dan melihat sorot matamu, aku bertanya-tanya, "Apakah seperti itulah cinta?"
Dan Su Bin membuatku mengerti apa itu.
Apakah Su Bin sangat berarti bagimu?
Apakah butuh waktu lama bagimu untuk jatuh cinta pada Ji Eun Oh?
Perasaan romantis mulai tumbuh padanya setelah sepuluh tahun berteman...
Sudah setahunkah sejak kamu jatuh cinta begitu dalam hingga tak bisa menahannya lagi?
Setelah mendengarmu, akhirnya aku mengerti perasaan itu.
Dan saya katakan, itu semua karena Su Bin.
Begitulah yang terjadi dengan Su Bin.
Jadi, kumohon, Ji Hyuk.
Tidak bisakah kamu sedikit memaklumi aku kali ini saja?
Memberimu kelonggaran? Apa kau bercanda?
Kamu sudah bercerai, dasar brengsek.
Dan bukan hanya itu, kan?
Bagaimana dengan orang tua saya?
Tidak, lupakan mereka. Bagaimana dengan keluargamu sendiri?
Bagaimana kau bisa melakukan ini padaku...
Bagaimana bisa kau melakukan ini pada orang tuaku?
Itulah mengapa saya mencoba untuk menghentikan diri saya sendiri.
Sudah kubilang. Aku sudah berusaha untuk tidak memulai pertengkaran.
Tapi aku tidak bisa menahan diri.
Kamu yang mengatakannya.
Bahwa kamu tidak bisa menahan diri. Bahwa kamu benar-benar tidak bisa melakukannya!
Anda bisa.
Aku agak menahan diri dengan Eun Oh, kan?
Itu cuma kamu yang memendamnya.
- Itu bukan menahan diri. - Lalu kamu juga memendamnya.
- Jadi kita bahkan tidak bisa berkencan? - Tidak, kamu bahkan tidak bisa "sekadar berkencan."
Karena kamu akan terikat.
Ji Hyuk.
Kami sepakat untuk mencoba berkencan selama 100 hari saja.
Hai.
Su Bin jauh lebih muda dariku, lho.
Seorang gadis muda dan cantik seperti Su Bin...
Mengapa dia menyukai pria sepertiku untuk waktu yang lama?
Ini hanya ketertarikan sesaat.
Dia mungkin akan bosan denganku dan mengakhiri hubungan ini bahkan sebelum kita mencapai 100 hari.
Jadi, tolong, hanya untuk 100 hari saja.
Biarkan saja kali ini. Kumohon?
Jangan beri saya omong kosong "100 hari" itu.
Bagaimana jika kalian masih bersama setelah 100 hari?
Bagaimana jika perasaan kalian satu sama lain semakin kuat?
Apa, kamu akan meminta perpanjangan satu tahun?
Atau dua tahun? Tiga?
Aku tahu persis seperti apa keluargamu.
Saya melihat semuanya terjadi.
Saat kau diam-diam menikahi Yeo Jin,
Ayahmu benar-benar memutuskan hubungan denganmu...
dan menyuap pemilik rumah Anda agar Anda diusir dari rumah Anda.
Keadaannya sekarang berbeda.
Saya sekarang berada di posisi yang berbeda.
Aku tidak akan membiarkan Su Bin mengalami hal seperti itu.
- Aku akan meminta izin orang tuamu. - Orang tuaku?
Jika kamu membiarkan orang tuaku mengetahui hal ini,
Kau sudah mati.
Jika kamu ingin berkencan dengan Su Bin bahkan selama 100 hari,
Kamu harus meminta izin ayahmu terlebih dahulu.
Sekalipun Anda hanya "berbicara,"
Seharusnya kau menangani ayahmu dulu.
Terutama karena dia adalah adik perempuanku.
Kamu benar.
Aku benar-benar minta maaf soal itu, Ji Hyuk.
Sampai kamu mendapatkan izinnya,
Jangan hubungi Su Bin.
Ji Hyuk...
Bagaimana hasilnya?
Dia tidak memukulmu, kan?
Lee Su Bin.
Jadi kamu tidak memukulnya.
Kau khawatir aku mungkin memukul Seong Jae?
Astaga, Nak.
Aku sudah selesai berbicara dengan Seong Jae.
Apakah Seong Jae bilang dia akan putus denganku?
Menurutmu, apakah aku akan berteman dengan pria yang melakukan hal seperti itu?
Aku sudah tahu! Tidak mungkin dia melakukan itu.
Kamu mengenalnya lebih baik daripada siapa pun.
Kamu tahu betapa hebatnya Seong Jae sebagai seorang pribadi.
Bagaimana bisa kamu sampai menyukai Seong Jae?
Apakah itu terjadi saat syuting YouTube?
Atau karena dia adalah pewaris kaya?
Tentu saja tidak. Aku tidak seperti kamu!
Apa?
Sekaya apa pun dia,
Apakah kamu benar-benar berpikir aku akan menyukai pria yang sudah bercerai?
Terutama dengan mempertimbangkan Ibu dan Ayah.
Namun, sampai pada titik di mana perceraiannya tidak lagi menjadi masalah.
Begitulah dalamnya aku jatuh cinta pada Seong Jae.
Mereka sedang mengikuti.
Ini bukan hanya tentang perceraian.
Maksudmu, ini bukan hanya tentang perceraian?
Ada seluruh dunia yang belum kamu ketahui.
Jadi, sampai Seong Jae menyelesaikan masalah ini dan aku memberikan izin kepadamu,
Jangan hubungi Seong Jae untuk sementara waktu.
Ini adalah peringatan dari kakak laki-lakimu.
Jangan sampai kita menghancurkan hati Ibu dan Ayah setelah mereka baru saja kehilangan Nenek.
- Tapi kami hanya ingin berkencan. - Cukup. Jangan bertemu dengannya untuk sementara waktu.
Mengerti?
Seong Jae juga tidak akan menghubungimu untuk sementara waktu.
Jangan anggap ini sebagai lelucon.
Sebuah lelucon? Aku ketakutan sekarang.
Apa yang sedang terjadi sehingga membuatnya bertindak seperti ini?
Jika kamu ingin berkencan dengan Su Bin bahkan selama 100 hari,
Kamu harus meminta izin ayahmu terlebih dahulu.
Ji Hyuk...
tahu bahwa ayahku sendiri sudah tidak bisa diselamatkan lagi.
Lelehkan banyak mentega di dalam wajan dan tambahkan susu agar tidak gosong.
Balikkan irisan roti ke depan dan ke belakang,
dan biarkan menyerap mentega yang meleleh.
Tunggu, apakah itu aroma mentega yang kucium? Apa yang sedang kau lakukan?
Saya sedang membuat roti panggang Prancis.
Mengapa kamu membuat ini?
Kalau kamu menginginkannya, seharusnya kamu langsung meminta padaku.
Mulai sekarang, tidak ada lagi sarapan besar dengan nasi, sup, dan lauk pauk.
Mari kita makan sesuatu yang sederhana saja. Tidak harus makanan Korea.
Baiklah, tapi meskipun begitu, mengapa kamu yang membuatnya?
Dari mana kamu mendapatkan bahan-bahannya?
Saya bangun pagi-pagi dan pergi ke minimarket untuk membelinya.
Dan mulai sekarang, pada hari-hari ketika saya tidak memiliki pekerjaan paruh waktu,
Aku akan membuat sarapan. Oke?
- Bau apa itu? - Ji Hyuk.
Ayahmu sedang membuat sarapan.
Benarkah? Apa yang aneh dari itu?
Tidak ada lagi peran gender dalam pekerjaan rumah tangga.
Astaga, Nak.
Tidak bisakah kamu mengatakan sesuatu seperti, "Ayah, kamu luar biasa?"
Ayah, kau luar biasa.
Tentu saja aku begitu. Dasar bocah nakal.
- Ini terlihat bagus. - Ya.
Aku berencana ikut denganmu kalau hanya untuk pemeriksaan kesehatanmu saja,
Tapi teman-temanmu juga mengunjungi Woo Jin.
Sekalipun mereka tidak ada di sana, aku tetap bisa pergi sendirian.
Aku cukup sehat untuk pergi bekerja, lho.
Jadi hari ini adalah hari kamu memberi tahu mereka tentang hubunganmu dengan Woo Jin, kan?
Yeong In, Gyeong Hui, dan Min Seong akan sangat marah.
Tentu saja, aku harus memberi tahu mereka.
Mereka adalah satu-satunya teman Woo Jin.
Memikirkannya saja sudah membuat jantungku berdebar kencang.
Aku akan menceritakan semuanya padamu malam ini, Bu.
- Aku mau pergi. - Oke. Jangan memaksakan diri.
Aku tidak mau.
Teman-teman Woo Jin ada di sini.
Halo. Woo Jin, aku akan kembali lagi nanti.
Woo Jin, tidak apa-apa.
Jangan khawatir, Han Woo Jin.
Kenapa tatapan mereka seperti itu?
Woo Jin pasti sudah menceritakan semuanya kepada mereka.
Si bodoh yang tidak tahu apa-apa itu.
Woo Jin dan Eun Oh. Mereka berdua memang pembuat onar.
Kita akan segera berangkat. Jaga diri baik-baik.
- Semoga berhasil. Istirahatlah. Kami berangkat. - Nanti aku hubungi.
- Terima kasih sudah datang. - Sampai jumpa!
Woo Jin. Ayo kita ke ruang pemeriksaan. Kamu bisa jalan kaki, kan?
Saya akan menyelesaikan tes saya.
Ada petugas yang menunggu di luar. Pergilah bersamanya untuk menjalani tes Anda.
Kita perlu bicara.
- Ibu. - Woo Jin. Kerjakan ujianmu dulu.
Kita akan bicara nanti.
Kamu mungkin tidak akan menyukai ini, tapi beginilah caraku melakukan sesuatu.
Lalu bagaimana lagi aku harus berterima kasih padamu, kalau bukan dengan uang?
Begitulah kehidupan berjalan. Anda mendapatkan sesuatu, Anda harus membayarnya.
Saya mengerti.
(Cek Kasir: Satu Juta Dolar)
Ini satu juta dolar.
Biarkan Woo Jin sendiri.
Kamu tumbuh menjadi pribadi yang teguh.
Namun Woo Jin rapuh.
Kekacauan semacam ini tidak baik untuknya saat ini.
Bahwa saudara perempuannya adalah temannya?
Atau ternyata temannya itu adalah saudara perempuannya?
Keduanya.
Dan semakin banyak orang yang mengetahui kisahmu.
Demi Woo Jin,
Putuskan semua kontak dengannya.
Apakah itu sebuah permintaan?
Kamu tidak mengatakan...
Itu termasuk dalam kesepakatan seharga satu juta, kan?
Kata orang yang mengambil uang itu.
(Resepsionis, Layanan Pasien)
Pergilah istirahat minum kopi selama 15 menit.
Aku sudah menyelesaikan masalahku dengan Eun Oh.
- "Sudah beres?" - Aku berterima kasih padanya atas transplantasi itu.
Bagaimana?
- Apa yang kamu katakan padanya? - Menurutmu bagaimana? Soal uang.
Saya menawarinya satu juta dolar, dan dia langsung menerimanya.
Benar-benar?
- Apakah Eun Oh benar-benar mengambil uang itu? - Mengapa?
Apakah kamu pikir dia terlalu tinggi untuk menerimanya?
Jadi, jangan merasa terbebani lagi oleh Eun Oh. Kita sudah membayarnya.
Sebaliknya, fokuslah pada pemulihan yang cepat dan kembali ke AS.
Selesaikan semester terakhirmu dengan baik dan pertahankan nilai-nilaimu.
Entah mengapa, Seong Jae bukan lagi orang yang sama seperti dulu.
Ketua Park mempromosikan Seong Jae menjadi Wakil Presiden.
Dia tidak lagi berantakan seperti dulu.
Jadi, kamu perlu memperbaiki perilakumu.
Jangan lupa...
sejauh mana aku berusaha untuk menyelamatkanmu.
Mengerti?
Hei, kenapa kamu pakai laptop?
Bukankah seharusnya kamu sedang belajar untuk mendapatkan sertifikasi?
Bukan. Ini sesuatu yang lain. Pekerjaan sampingan.
Jenis pekerjaan sampingan apa?
Saya sedang mencari webtoon Anda, dan saya menemukan kontes cerita webtoon.
Ini adalah kontes untuk pengajuan ide cerita, dan hadiahnya adalah 10.000 dolar.
Jadi, kamu menulis cerita untuk itu?
Ya. Sebenarnya aku sudah punya cerita dalam pikiran,
jadi saya pikir saya akan mencobanya.
Tentang apa ini?
Hei, itu rahasia.
Aku bisa membantumu, lho. Karena kamu sudah membantuku.
Benar-benar?
Kamu tahu cerita Rapunzel, kan?
Maksudmu Rapunzel, yang dikurung di menaranya?
Ya. Ini adalah versi modern dari Rapunzel.
Ada seorang gadis. Awalnya,
Dia sangat tidak mengerti dunia sehingga Anda akan mengira dia anak yang manja.
Dia tidak bisa mengambil keputusan sendiri, dan dia benar-benar pengecut.
Namun jauh di lubuk hatinya, dia memiliki semangat yang membara...
percikan semangat dalam dirinya.
Jadi mengapa dia hidup seperti anak manja yang tidak tahu apa-apa?
Karena ada seorang penyihir yang membesarkannya hingga menjadi seperti itu.
Jadi, dia benar-benar Rapunzel versi modern.
- Lalu apa? - Kemudian, dia bertemu dengan seorang pengawal.
Sang pengawal berperan sebagai rambut panjang Rapunzel.
Pokoknya, ini tentang dia yang berusaha melarikan diri.
Seorang pengawal?
Tunggu.
Bukankah ini tentang aku?
Ini terdengar seperti aku dan ibuku.
Kamu berpikir begitu?
Namun dalam cerita tersebut, keduanya berhasil melarikan diri dari rumah besar di hutan.
dan mereka berhasil keluar dari hutan, meskipun menghadapi berbagai rintangan. Lihat?
Itu berbeda dengan ceritamu, kan?
Kedengarannya menarik.
Kamu yang menginspirasinya, jadi jika menang, aku akan memberimu setengahnya.
yaitu 5.000 dolar.
Saya yakin saya bisa mengilustrasikannya dengan sangat baik.
Silakan lanjutkan pekerjaanmu. Aku akan keluar sebentar selama satu jam.
(Surat Pengunduran Diri)
Ini adalah surat pengunduran diri saya.
Surat pengunduran diri?
Putusan pengadilan pertama kasus penguntit Yang Ji Il...
yaitu pertengahan Januari.
Setelah vonis dijatuhkan dan dia berada dalam tahanan,
Putrimu tidak akan membutuhkan pengawal lagi.
Saya menawarkan Anda pekerjaan untuk mengelola pusat kebugaran karyawan kami.
Saya tidak ingin merepotkan.
Memaksakan?
Ini adalah posisi yang perlu kita isi untuk perusahaan.
Benarkah begitu?
Intinya adalah,
Saya berencana bergabung dengan perusahaan keamanan.
Saat bekerja sebagai pengawal, saya menyadari bahwa melindungi orang...
Ini sangat cocok untukku.
Sebuah perusahaan keamanan?
Itulah mengapa saya sedang belajar untuk mendapatkan sertifikasi resmi.
Nenek.
Sampai sekarang aku belum mendapat kabar sama sekali dari Seong Jae.
Kamu selalu menyukai Seong Jae.
Seandainya kau ada di sini, aku tahu kau pasti akan membantuku.
Aku sangat merindukanmu.
Minta mereka membuat ulang grafik untuk pengembalian dana dan fluktuasi nilai tukar.
Dan pisahkan data untuk toko domestik dan internasional.
Baik, Pak.
Jika kamu ingin berkencan dengan Su Bin bahkan selama 100 hari,
Kamu harus meminta izin ayahmu terlebih dahulu.
Nenek...
Izin dari ayahku?
Jadi, kumohon, Ji Hyuk.
Tidak bisakah kamu sedikit memaklumi aku kali ini saja?
Ini membuatku gila.
Aku harus membuat mereka putus sebelum Ibu dan Ayah tahu.
Ya.
(Dapur Apel)
Berikut jadwal kegiatan di luar kantor Anda untuk minggu depan.
Anda akan melakukan tur ke Pabrik Satu...
dan bertemu dengan manajer umum dari setiap ruang pamer.
Berikut data yang diminta...
perubahan penjualan B2B dan B2C berdasarkan material.
Musik Min?
"Lakukan! Jangan lakukan!"
Anggap saja frasa seperti itu tidak boleh digunakan.
Pada skala kuat, sedang, dan lemah,
Menurut Anda, pada titik mana hal itu bisa dihentikan?
- Bagaimana perasaanmu tentang itu? - "Lakukan saja."
"Jangan lakukan itu."
Apakah Anda berhak mengatakan itu?
Saya tidak bisa memberikan penilaian yang tepat tanpa mengetahui hal itu, Tuan Lee.
Hak untuk mengatakan itu?
Saya rasa saya benar.
Bukankah begitu?
- Surat pengunduran dirinya? - Ya. Dia datang ke kantor hari ini.
Dia hanya akan bekerja sampai putusan awal Yang Ji Il keluar.
Karena sudah pasti dia akan dipenjara.
Jadi, dia benar-benar mengajukan pengunduran diri?
- Dan Anda menerimanya? - Ya, saya menerimanya.
Saya bahkan menawarinya pekerjaan di pusat kebugaran karyawan kami,
tetapi dia menolak tawaran itu juga.
Dia mengatakan ingin bergabung dengan perusahaan keamanan.
Rupanya, dia menikmati pekerjaannya sebagai pengawal.
Itu tidak mungkin benar.
Dia sangat jelas dan tegas tentang pengunduran dirinya sebelum pergi.
Tidak perlu kamu terlalu khawatir soal itu.
Beri saya waktu dua bulan saja.
Hanya saja, saya benar-benar ingin menyelesaikan ini sampai akhir.
Biarkan saya melakukan satu hal ini saja, dan saya akan melakukan apa pun yang Anda inginkan.
Apakah ini benar-benar hanya tentang webtoon?
Dia tidak akan berani mencoba menipu Ketua Park.
Hei. Apa yang kamu lakukan di sini?
Ini terlalu pagi bagimu untuk berada di kantor.
Hei, ada apa denganmu?
Apakah kamu selalu menerobos masuk ke kantorku setiap kali aku tidak ada di sini?
Apa, aku?
Tidak, saya hanya masuk karena harus menyelesaikan sesuatu sebelum Anda datang.
Ini adalah hadiah selamat datang kembali bekerja.
Dan ini beberapa camilan.
Dan inilah...
alat penjernih udara.
Karena sulit mendapatkan udara segar di musim dingin.
Ini jumlah yang besar untuk sebuah fasilitas perusahaan, bukan?
Ini bukan fasilitas perusahaan.
Saya membeli semua ini dengan uang saya sendiri.
Tentu saja, dengan motif tersembunyi tertentu.
Dan satu hal lagi. Bisakah Anda tidak datang terlalu pagi?
(Dapur Apel)
Pria itu sangat tidak tahu malu dan licik.
Ibu Ji, CEO ingin bertemu Anda di kantornya.
(Dapur Apel)
Mengapa kamu berdiri?
Kamu sudah duduk sejak jam 7 pagi.
Jadi, mana yang lebih nyaman bagi Anda? Berdiri atau duduk?
Saya ada sesuatu yang ingin saya diskusikan.
Anda tidak keberatan mengadakan rapat sambil berdiri?
Sebut saja ini layanan yang dirancang khusus untuk pasangan saya.
Kalau begitu, saya akan berdiri.
Teruskan.
Intinya adalah...
Saya berharap Anda mau mengerjakan proyek rumah contoh itu.
Jadi, Anda meminta saya untuk bergabung dengan AP?
AP sebenarnya tidak terstruktur untuk kemitraan.
Bagaimana jika saya menolak?
Kemudian...
Kurasa kamu harus memilih jalur independen dengan Eunoisme.
Namun saya merasa bahwa daripada berlarian di sekitar lokasi kerja,
Bakat sejatimu terletak pada desain.
Itulah sebabnya...
Saya ingin Anda menjadi Kepala Desain AP.
Saya sangat berharap Anda akan melakukannya.
Aku akan memikirkannya.
Oke.
Bagaimana jika dia mengatakan ingin bekerja mandiri?
Sang Cheol.
Jangan...
Memforsir diri sendiri seperti ini.
Selama 33 tahun,
Kamu sudah menjadi kepala keluarga.
Tapi aku tidak bisa begitu saja membiarkan semuanya berlalu.
Jika aku hidup sampai seusiamu, Bu, aku masih punya 25 tahun lagi.
Mama.
Apakah saya akan pernah mendapatkan pekerjaan sebagai teknisi dengan kondisi seperti ini?
Lalu apa yang akan saya lakukan?
Apa maksudmu, "Apa yang akan saya lakukan?"
Kau hanya perlu terus berusaha, bodoh. Beranilah.
Oh! Musim Semi.
Tunggu, sampai aku dapat pekerjaan, aku bisa mengikutinya ke mana-mana...
dan mempelajari satu atau dua hal tentang desain interior.
Sudah cukup lama sejak terakhir kali saya menghubunginya.
Astaga, itu membuatku takut. Apa ini?
Pak Early, apa kabar?
Sungguh mengejutkan.
(Musim Semi)
Aku tahu sudah lama sekali, kan?
Aku baru saja melewati beberapa hal yang sangat berat.
Saya bahkan pernah menjalani operasi besar. Penasaran?
Bisakah Anda meluangkan sedikit waktu untuk saya?
Aku perlu melampiaskan perasaan, dan aku butuh saran.
Astaga, kenapa kita selalu sependapat?
Dan dia masih sangat muda... Astaga.
(Informasi Pribadi)
Seperti yang kamu prediksi, dia ternyata sedang menjalin hubungan dengan seorang wanita.
Karena waktu kami terbatas, saya hanya memperhatikan detail-detail penting saja.
(Informasi Pribadi: Lee Su Bin, Usia 24 tahun)
(YouTuber)
Seorang YouTuber berusia 24 tahun?
Dia mungkin hanya terlalu percaya diri.
Jadi, seorang gadis yang cukup muda...
memanfaatkan pria yang sudah bercerai demi uangnya.
Nah, Seong Jae.
Kamu sendiri yang membuat ayahmu marah.
Apakah kamu mengunci pintu?
Pergi. Sekarang juga. Sebelum aku menyuruhmu diusir.
Apakah pria itu saudara laki-lakinya?
Benar sekali. CEO-nya.
Orang yang tahu segalanya tentang aku dan Ji Eun Oh?
Dia saudara laki-lakinya?
Dan Seong Jae pacaran sama bocah nakal itu?
Apa itu?
(Shoealls)
Ayah.
SAYA...
Ada seseorang yang saya sayangi.
Dan aku berpacaran dengannya.
Apa?
Untuk saat ini, kami hanya berpacaran.
"Untuk saat ini?"
"Hanya pacaran?"
Jadi, maksudmu aku harus berhenti menjodohkanmu dengan seseorang?
Ya.
Kali ini, kumohon biarkan aku sendiri.
Aku memohon padamu, kumohon.
Sepertinya ini bukan sekadar hubungan biasa.
Dia bekerja di mana? Dan keluarganya? Aku bahkan tidak perlu bertanya, kan?
Semua pembicaraan tentang kencan dan sebagainya.
Ini cuma kedok untuk keluarganya, kan?
Tidak. Aku bilang kita pacaran...
karena memang itulah yang sedang kita lakukan.
Aku memberitahumu ini agar kamu tidak ikut campur.
Saya tidak berniat menikahi orang yang Anda pilihkan untuk saya.
Sama seperti kamu menikahi ibu tiriku karena cinta,
Bukankah saya juga memiliki hak itu?
Jadi, maksudmu kau berniat menikahi gadis ini?
Siapa tahu?
Apakah dia akan...
Apakah kamu bahkan ingin menikahi seseorang sepertiku?
- Apa? - Sudah kubilang.
Kami hanya berpacaran.
Aku memberitahumu ini agar kamu tidak ikut campur.
Aku memintamu. Kumohon.
Dan jika saya menolak?
Baik. Luangkan waktu sehari untuk memikirkannya dan berikan jawabanmu.
Dan saya akan memberikan jawaban saya saat itu juga.
(Shoealls)
Apa yang terjadi padanya?
Apakah terjadi sesuatu?
Seong Jae...
katanya dia sedang menjalin hubungan dengan seseorang.
Tiba-tiba saja, dia meminta restu saya.
Dia sudah memberitahunya?
Benar-benar?
Seharusnya dia memberi tahu kami jika dia sedang menjalin hubungan dengan seseorang.
Dan aku malah mendorongnya untuk berkencan, padahal aku tidak tahu apa-apa.
Saya perlu Anda menyelidikinya.
Semua pembicaraan tentang "sekadar berkencan" ini berarti dia bukan berasal dari keluarga baik-baik.
Tapi ini pertama kalinya dia membesarkan seorang wanita sendiri,
jadi itu mengganggu saya.
- Oke. - Terima kasih.
Dia menyuruhnya untuk tidak ikut campur karena mereka hanya berpacaran?
Dan dialah yang membesarkannya?
Dari semua orang, kenapa harus adik perempuan si brengsek itu?
Pergi. Sekarang juga. Sebelum aku menyuruhmu diusir.
Jika dia tahu aku adalah ibu Seong Jae, dia akan langsung memberi tahu Seong Jae.
dan Seong Jae akan langsung menemui Park Jin Seok.
Maka semua hal tentang Woo Jin juga akan terungkap.
Tidak ada jalan keluar dari situasi ini.
Mengapa aku merasa dia sedang menatapku?
Aku?
Aku belum pernah melihatnya sebelumnya. Siapakah dia?
Halo, Su Bin.
Siapa kamu?
Saya adalah ibu dari Seong Jae.
Kamu cukup cantik.
Dan masih sangat muda.
Kurasa itulah yang disukai pria darimu.
Saya kira Anda tahu mengapa saya di sini.
Saya khawatir saya tidak bisa.
Anak saya, Seong Jae, sudah bercerai.
sembilan tahun lebih tua, dan putra tertua dari Shoe Joy Group.
Dan dia memiliki kewajiban untuk menikahi wanita yang cocok untuk keluarga kita.
Apakah Anda menyadari semua ini?
Aku tahu segalanya kecuali bagian pernikahannya.
Itulah bagian yang paling penting.
Wanita yang dinikahi Seong Jae-ku...
akan dipilih oleh ayahnya dan saya.
Dan itu tidak akan terjadi padamu.
Aku tidak pernah mengatakan akan menikah dengannya.
Benarkah? Lalu mengapa kamu berkencan dengannya? Di usiamu yang masih muda dan cantik.
Apa, cuma untuk bersenang-senang?
Di usia Seong Jae sekarang, apakah aku harus percaya bahwa ini hanya sekadar kencan biasa?
Kami belum lama berpacaran.
Kami hanya berpacaran biasa saja.
Jadi kalian hanya akan berpacaran sebentar, lalu putus?
Kalau begitu, saya salah paham.
Dan di sinilah aku, khawatir bahwa...
Hal ini akan membuat Seong Jae kehilangan dukungan dari Ketua.
Kalau begitu, apakah Anda ingin menandatangani perjanjian?
- Sebuah kesepakatan? - Kapan tanggal berakhir yang tepat?
Mari kita putuskan hubungan ini secara tuntas sebelum akhir tahun.
Kita bahkan bisa menyepakati jumlah penyelesaian.
Oh, seharusnya aku memilih kafe.
Saya tidak akan menandatangani perjanjian apa pun.
- Mengapa tidak? - Karena tidak ada alasan untuk itu.
Berapa lama kita berpacaran dan apakah kita akhirnya menikah...
Bukankah itu yang harus kita putuskan terlebih dahulu, Seong Jae dan aku?
Aku sudah tahu.
Hei, apakah kamu benar-benar bersama Seong Jae karena kamu menyukainya?
Bukan Seong Jae yang Anda inginkan, kan?
Ini Seong Jae yang punya banyak uang.
Namun, Anda tidak akan pernah bisa memiliki keduanya.
Pilihlah. Yang mana yang akan Anda pilih?
Seong Jae.
Apa yang tadi kamu katakan?
Kau berani sekali bersikap seperti itu di depan ibunya,
Kamu memang sosok yang merepotkan.
Kau tipe gadis yang akan menghancurkan putraku!
Dia akan tersenyum, tetapi dia seperti es tipis.
Tapi kau bahkan bukan ibu kandung Seong Jae.
Apa?
Kenapa kau...
Ibu kandungku berselingkuh dan meninggalkan ayahku ketika aku berusia empat tahun.
Ibu saya saat ini hadir dalam hidup kami ketika saya berusia lima tahun.
Bagaimana ya cara menyampaikannya?
Bahkan tidak untuk sesaat pun...
Apakah dia pernah menjadi ibu sungguhan bagiku?
Bagaimana mungkin dia bisa seperti itu?
Dia membesarkanmu sejak kamu berusia lima tahun.
Beberapa orang memang seperti itu.
Itulah mengapa aku sangat menyukai orang tuamu.
Aku yakin...
Aku mendapat lebih banyak kasih sayang dari ibumu daripada dari ibuku sendiri.
Jadi, apakah Anda pernah mengalami perlakuan buruk saat tumbuh dewasa?
Seandainya saja dia setidaknya memperlakukan saya dengan buruk,
Ayahku pasti akan menyadarinya.
Dia akan tersenyum,
tetapi dia seperti es tipis.
Seseorang bisa tersenyum namun bagaikan es tipis?
Lepaskan aku!
Ibuku, ayahku, saudara-saudaraku,
dan nenekku...
Mereka semua sangat menyayangiku. Aku sangat berharga bagi mereka.
Jadi, jangan berani-beraninya kau perlakukan aku seperti ini lagi.
Aku membesarkannya sejak dia berusia lima tahun. Jadi, aku bukan ibu kandungnya?
Saya adalah ibu dari Seong Jae.
- Dan saya adalah istri Ketua Park! - Jika Anda adalah ibu Seong Jae,
kau tak akan berani menyentuhnya...
pada wanita yang dicintai putramu.
Dia punya pendirian yang teguh.
Jika kamu sudah selesai, aku akan pergi sekarang.
Baiklah. Kalau begitu, dengarkan apa yang sebenarnya ingin saya katakan.
Teruskan.
Pernikahan pertama Seong Jae.
Ayah Seong Jae memaksanya untuk bercerai.
Meskipun mereka sudah menikah secara sah.
Bagi pewaris sebuah konglomerat, pernikahan bukanlah urusan pribadi.
Ini adalah kesepakatan bisnis dengan sebuah keluarga yang membantu perusahaan.
Ayah Seong Jae tidak akan pernah menyerah padanya.
Aku tahu. Itulah mengapa aku turun tangan sekarang, sebelum kalian berdua terluka lebih parah.
Sebagai ibunya, akan lebih mudah bagi Seong Jae-ku...
jika kamulah yang mengakhiri semuanya.
Apakah kamu mengerti maksudku?
Saya mengerti maksud Anda.
Tolong, bersikaplah realistis.
Ketua Park tidak akan berhenti sampai berhasil dalam urusannya dengan Seong Jae.
Bukan hanya kamu saja.
Keluargamu juga akan berada dalam bahaya.
Jika kau benar-benar mencintai Seong Jae, biarkan dia pergi.
Karena hubunganmu dengannya,
Apakah kamu ingin dia dikucilkan oleh keluarganya?
Apakah kamu ingin Seong Jae kehilangan segalanya?
Karena cinta sejati berarti...
menginginkan orang lain bahagia.
Tolong, buatlah keputusan yang tepat.
(Sedang mengunggah video, mohon tunggu)
(Video Anda telah berhasil diunggah.)
Hai, Binnies!
Nenek.
(Perjalanan Nenek Menjadi Model Senior Dimulai!)
Apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana jika keluarga saya terluka karena saya?
Bagaimana jika Seong Jae diusir dari keluarga karena aku?
(Hari pertama di akademi!)
(Pada hari pertamanya di akademi modeling,)
(Nyonya Ok Rye sangat gugup.)
Satu, dua,
- tiga, empat, lima. - Dalam sebuah peragaan busana?
Anda meminta saya untuk menjadi model?
- Nenek mendapat pekerjaan model pertamanya. - Sisi kiri, berpose.
Sisi kanan, pose.
Kaki kanan! Berputar dan berpose.
(Hari Besar: Peragaan Busana)
Percaya atau tidak, itu nenekku?
(STANDAR)
Nenekku, yang dulunya adalah itik buruk rupa,
menjadi angsa yang megah ini.
Kemudian,
setelah Nona Ok Rye menyelesaikan debutnya yang menakjubkan di atas panggung peragaan busana,
Dia mengalami kecelakaan mobil beberapa hari kemudian...
dan memulai perjalanan panjang.
(STANDAR)
(Wakil Presiden Park Seong Jae)
Su Bin pasti punya...
Saya menangis banyak saat membuatnya.
(Shoealls)
Aku datang untuk mendapatkan jawabanmu, Ayah.
Bagaimana jika jawabannya tidak?
Saya akan mengundurkan diri.
Anda akan mengundurkan diri?
Saya akan mengembalikan semua saham perusahaan yang Anda berikan kepada saya.
Padahal sebelumnya kamu bilang kalian hanya berpacaran.
Apakah kamu rela melepaskan segalanya dan pergi begitu saja?
Saya menyatakan bahwa saya akan meninggalkan perusahaan Anda.
Saya akan fokus mengembangkan Next Labs,
perusahaan yang saya dirikan dengan uang dari Kakek.
Selain itu, saya lebih tertarik pada investasi.
Jadi sekarang setelah kamu punya uang sendiri, kamu pikir kamu bisa melakukan apa saja sesuka hatimu?
TIDAK.
Maksudku, kamu tidak bisa lagi mengendalikan aku dengan uangmu.
Ini bukan soal pernikahan, kan?
Baiklah. Kami hanya berpacaran.
Untuk saat ini.
Baik. Terserah kamu.
Jika hubungan Anda dengannya merugikan perusahaan atau keluarga kita,
Maka semuanya akan berakhir. Ingat kata-kataku.
Dipahami.
Aku sangat ingin bertemu Su Bin.
Jika saya membiarkan semua makanan ini tersedia, saya yakin dia akan mengambilnya sendiri.
Semua sudah siap.
Benar.
Apa?
Menteri Musik.
Bisakah Anda mengurutkan notulen rapat untuk saya?
Tentu.
Aku baru saja akan pergi. Ada apa?
Bisakah kita bicara sebentar?
Tapi aku benar-benar harus pergi sekarang.
- Aku baru saja kembali untuk mengambil ponselku. - Aku membuatmu merasa tidak nyaman, kan?
Muncul tepat setelah operasi Anda ketika Anda bahkan tidak bisa bergerak,
berkeliaran di kamar rumah sakitmu,
Aku memberitahumu bahwa aku tidak bisa menyerah padamu,
dan sekarang...
Saya meminta Anda untuk bergabung dengan perusahaan saya.
Mengapa kamu tiba-tiba mengatakan semua ini?
Ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu,
dan saya akan mengatakannya sekarang.
Aku memang benar-benar brengsek.
Eun Oh, aku...
Ketika saya memutuskan untuk menikahi Jung Bo A,
Saya benar-benar berpikir itu adalah pernikahan yang saling menguntungkan.
Dia memiliki apa yang tidak saya miliki,
dan dia membutuhkanku.
Jadi, saya benar-benar percaya bahwa saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Aku tahu itu yang kau pikirkan.
Tetapi...
- Mengapa kamu mengatakan ini sekarang? - Tapi aku melewatkan sesuatu.
Fakta bahwa Jung Bo A masih...
jatuh cinta dengan pria lain.
Dan meskipun aku tahu semua itu,
Aku tetap akan menikahinya.
Orang brengsek sejati yang hanya mengincar uang.
Itu aku.
Dan kamu baru menyadarinya sekarang?
Jadi, aku hanya bisa membayangkan betapa kau pasti membenciku.
Namun, saya tetap datang ke kafe Anda...
mencoba kembali dan mengganggumu.
Dalam prosesnya...
Pada akhirnya aku jatuh cinta padamu.
Mengenai hal itu,
Saya sudah memberikan jawaban saya saat itu.
Kau sungguh menyedihkan.
Apa gunanya kamu menyukaiku sekarang?
Semuanya sudah tidak ada gunanya lagi sekarang. Orang seperti itu...
Aku tidak tahan dengan mereka.
Seseorang yang menikah tanpa cinta demi uang...
Aku membenci orang-orang seperti itu.
Kamu benar.
Nilai-nilai kita terlalu berbeda,
Jadi, kami sama sekali tidak cocok.
Sudah kubilang kita sudah tidak bisa diperbaiki lagi.
Tetapi...
Eun Oh.
Saya benar-benar berpikir...
Kaulah satu-satunya bagiku, selama aku hidup.
Bagaimana saya bisa mendapatkan pengampunan Anda?
Bisakah Anda memberi tahu saya?
Apa yang harus saya lakukan...
untuk mendapatkan pengampunanmu.
Menyaksikanmu menjalani operasi kali ini...
Hal itu membuatku yakin akan hal itu.
Aku tak bisa membiarkanmu pergi.
Kamu sungguh tidak tahu malu.
Setelah mendapatkan semua yang Anda inginkan,
Sekarang kamu juga mencoba untuk mendapatkan keinginanmu dariku.
Alasan mengapa ini tidak akan berhasil di antara kita...
Saya sudah menjelaskannya lebih dari cukup.
Saya minta maaf.
Aku memang benar-benar begitu.
Saya benar-benar minta maaf.
Aku ingin kau memaafkanku.
Kamu sendiri yang mengatakannya, kan?
"Aku akan melakukan segala yang aku bisa untukmu."
"Dan kamu bisa melakukan apa pun yang kamu mau."
Baik, mari kita lakukan itu.
Karena aku...
Aku juga akan melakukan persis apa yang aku inginkan.
Aku harus pergi ke suatu tempat.
Benar.
Anda...
Anda baru saja memberi tahu saya...
untuk melakukan apa pun yang aku mau, kamu kan?
Kalau begitu, itulah yang akan saya lakukan.
Apa?
Dasar ceroboh.
Terutama saat cuaca sangat dingin di luar.
Apa? Dia sudah naik taksi?
Dia naik bus?
Eun Oh, kamu menjatuhkan ini...
Apa? Ayah!
Ayah?
- Tuan Early, Anda ayahnya? - Apa?
Tunggu, "Tuan Early?"
Tunggu, Anda kenal ayah saya?
(Masa Keemasan Kita)
Aku mencintaimu.
Pernikahan? Seratus hari berubah menjadi setahun, lalu dua tahun.
Siapa tahu? Kita mungkin benar-benar menikah.
- Sebenarnya, saya sudah bertemu dengan wanita muda itu. - Dia wanita yang bersemangat, ya?
Mengapa aku harus menceritakan tentang teman-temanku kepadamu?
Keluarlah, dasar berandal.
- Kamu naksir dia, kan? - Ayah!
Sayang, kamu benar-benar menikmati menggoda Ji Hyuk.
- Kamu pasti bisa, kan? - Kamu juga pasti bisa, kan?
Saya adalah arsitek dari proyek ini.
Ada seseorang yang ingin kutemui...